Als die beiden Detektive um die letzte Kurve vor dem Haus von Gärtner Blumfeld biegen, kommt ihnen in der kleinen Straße in hohem Tempo eine dunkle Limousine entgegen. Simone regt sich darüber auf.
Sie mag es nicht, wenn sich Autofahrer rücksichtslos verhalten. Stefan sagt nichts, denn er fährt selbst gerne schnell.
Simone parkt das Auto vor dem Haus, steigt aus und geht zur Haustüre. Stefan folgt ihr.
Sie klingelt, aber im Haus rührt sich nichts. Simone klingelt noch ein paar Male, aber
es passiert nichts.
"Komisch, da steht doch sein Jeep."
Stefan zeigt auf den Wagen und wundert sich.
"Hm, ja. Vielleicht ist er bei den Nachbarn oder er macht einen Spaziergang.",
sagt Simone und holt ihr Handy aus der Tasche. Sie wählt die Mobilnummer von
Klaus Blumfeld, aber sein Telefon scheint ausgeschaltet zu sein. Als die beiden gerade
wieder gehen wollen, fällt Simone an der rechten Hausseite ein offenes Fenster auf.